Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tan, ça va ?
J'ai mis les choses que tu m'as demandé
d'acheter juste à côté de ton sac.
Merci beaucoup. Ça va vraiment bien ?
C'est juste un petit mal de tête.
C'est peut-être une migraine.
Avez-vous pris des médicaments ?
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Je pense que tu devrais aller te reposer.
On finira tard aujourd'hui. Il reste encore beaucoup
de photos à faire. Demain est un grand jour aussi.
Je peux gérer les choses ici.
Continue.
Vas-y maintenant.
Je vais juste laisser mes affaires ici alors.
D'accord.
Terminé plus tôt que prévu.
BELLE ET TALENTUEUSE.
JE VEUX ÊTRE COMME TOI, ALIN.
J'AIME VOTRE TRAVAIL.
TU ES TELLEMENT TALENTUEUX.
Ce serait bien si nous pouvions
vivre ensemble comme ça pour toujours.
Je ne pense pas
Je pourrais aimer n'importe qui plus que je ne t'aime.
Cela vous dérangerait-il…
Si je te demandais d'être avec moi pour toujours ?
Pour n'aimer que moi ?
Veux-tu m'épouser ?
Oui.
Sortir.
-Lin!
J'ai dit de sortir.
Combien de fois avez-vous couché ensemble ?
Hein?
Combien de fois?
Lin, je suis désolé.
Pourquoi accepter de m'épouser si tu aimes les hommes ?
Hein?
-Pourquoi m'as-tu menti, Kate ?
-Lin…
-Pourquoi m'as-tu trompé, Kate ?
-Lin.
Lin, s'il te plaît, écoute-moi.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé. Vraiment.
Sors. Sors de ma vie.
Kate.
Lin.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
S'il te plaît…
‎Lin.
Sortir.
-Lin.
-J'ai dit sors. Sors.
Kate, ça suffit.
Jeanne,
Apporte -moi le curry vert à tante Aom, d'accord ?
D'accord.
C'est sur la table.
Tante Aom ?
Hein ?
Jane, j'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
-C'est ça.
-Qu'est-ce que c'est ?
Elle a écrit une chanson pour moi.
Laissez-moi voir.
Ugh, c'est tellement nul.
Elle ne te mérite pas, Lin.
Cette chanson est ancienne.
Oh, allez, Jane.
Tu as complètement gâché mon humeur.
Bof.
Je pense que c'est mignon.
Cet endroit…
est enregistré pour vous.
Je l'apporterai chez toi
une fois que j'aurai fini d'écrire.
D'accord.
Jane, dépêche-toi.
Tu es là-haut depuis toujours.
Tu n'as pas encore changé ?
Tante Aom, où est Lin ?
J'ai ramené la chemise
sur laquelle elle m'a demandé d'écrire.
Je vais monter.
Jeanne.
Je viens d'emmener Lin à l'aéroport.
Où va-t-elle ?
Un…
Elle va étudier à l'étranger.
Elle ne reviendra probablement pas avant des années.
Elle ne te l'a pas dit ?
PUIS-JE T'AIMER?
Jeanne.
N'es-tu pas heureux de me revoir ?
Pourquoi devrais-je l'être ?
Bouge. Je marche.
Mais tu m'as manqué.
Tu m'as manqué ?
Si tu m'as manqué, pourquoi ne m'as-tu pas
contacté ? Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ? Pourquoi ne m'as-tu pas envoyé de SMS ?
Si vous devez mentir,
faites en sorte que ce soit crédible.
Vas-tu vraiment me traiter
comme si j'étais un étranger ?
Oui.
Mais nous sommes amis.
C'était le cas. Plus maintenant.
Jane, s'il te plaît, écoute-moi.
Cela fait huit ans, Lin.
Huit ans que tu as quitté ma vie.
Tu penses que le simple fait de revenir
rend tout pareil ?
Nous ne sommes plus amis.
Sors de ma maison.
À présent, ils sont probablement en train de discuter.
Je veux juste qu'ils se réconcilient.
Alors, combien de temps Lin reste-t-elle ?
Probablement pas longtemps.
Elle est toujours si occupée.
Je ne sais pas comment elle a trouvé le temps
de rentrer à la maison cette fois-ci.
Et sa petite amie ?
Celui qu'elle allait épouser ?
Tu veux dire Kate ?
J'adorerais la rencontrer.
Je veux que tu la rencontres.
Kate est incroyable.
Lin a vraiment de la chance.
Elle a une carrière stable à l'étranger,
et sa petite amie
est la fille d'un grand
fabricant de mode à New York.
Je peux mourir en paix maintenant, honnêtement.
J'ai entendu dire que tu étais en Thaïlande.
Tu veux qu'on se rencontre ce soir ?
Comment va ta mère ?
Elle travaille tous les jours. Elle est au bureau
plus souvent que ses employés.
Le propriétaire travaille très dur.
C'est pourquoi « W »
est l'un des meilleurs magazines de mode.
Alors, vous êtes ici pour affaires ?
Je suis en vacances.
Merci.
La maison te manque, n'est-ce pas ?
Ouais…
En fait, je pense
de revenir travailler aussi.
Êtes-vous sérieux?
Je suis sérieux.
Ma mère est là. Elle ne déménagera pas à New York.
Alors je veux être là pour elle.
Mais si une bonne opportunité se présente,
Je pourrais y retourner.
Pourquoi tu te promènes ? Viens ici.
As-tu parlé à Lin aujourd'hui ?
Non.
Vous ne vous êtes pas vus depuis si longtemps
et vous ne vous êtes même pas rattrapés ?
De toute façon, je ne voulais pas savoir.
J'avais envie d'essayer
cette table de chef
mais je n'arrive jamais à obtenir une réservation.
C'est si difficile de réserver ?
Oui. C'est complet jusqu'à l'année prochaine.
Il n'y a que deux ou trois tables
et c'est toujours bondé.
Ils n'ajouteront même pas plus de tables.
Regardez. Ça s'appelle Jane's Table.
Les gens l'appellent sans arrêt.
Cela a l'air simple mais plutôt appétissant.
Droite?
Je veux juste voir
si ça vaut vraiment le coup.
Je vois.
C'est le propriétaire.
Si j'arrive à obtenir une réservation,
est-ce que tu viendras avec moi ?
Bien sûr.
Où est-elle ? Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
Ce n'est pas que je m'en soucie.
Jeanne!
Tu es blessé ? Je t'ai bousculé ?
Peux-tu te lever ?
Rentrer tard à la maison et conduire de manière négligente.
Jane, puis-je juste dire que je suis désolé ?
Jeanne.
Retourne à ta vie à New York.
Ton travail, ta fiancée,
toute ta vie est là.
Je ne fais qu'une partie de ton passé.
Vous n’avez pas lu les documents que je vous ai donnés,
Lin ?
Il ne me reste plus rien à New York.
Oui, Lin ?
Bonjour, tante Tuk.
J'appelais pour voir si je pouvais
réserver une table au restaurant de Jane.
Oh mon Dieu, j'ai peur
de ne pas pouvoir t'aider, ma chère.
Tu devras parler à Jane toi-même.
Je vais lui passer le téléphone.
Tante. Tante Tuk, attends.
Il y a des centaines de restaurants,
pourquoi faut-il que ce soit celui-ci ?
Vous avez reçu un appel.
Article
Lin veut te parler.
Je suis occupé.
Jane, Lin peut t'entendre.
Bien.
Comme ça, elle saura que je ne veux pas parler.
Jeanne.
Ne m'appelle pas.
Les tables sont pleines. Si elle veut manger,
elle peut réserver elle-même.
C'est disponible en ligne. Pas besoin d'appeler.
RACCROCHER
Oups.
Lin…
J'ai tout entendu, tante Tuk.
Merci.
Toi!
Quand elle est partie, tu avais le cœur brisé.
Maintenant elle est de retour,
et tu ne veux même pas lui parler gentiment.
Ton amie ne revient pas souvent.
Tu ne veux pas lui parler ?
Je serais mieux sans un ami comme ça.
Pourquoi?
Pourquoi es-tu si en colère contre moi ?
S'il te plaît, vas-y, ma tante. De toute façon, je ne la mets pas
en tête de file.
C'est bien qu'elle soit partie.
Et arrête d'essayer d'arranger les choses entre nous.
Ce ne sera plus jamais pareil.
Que veux-tu dire?
Aie!
Je suis désolé.
Êtes-vous d'accord?
Je suis vraiment désolé, Lin.
Je suis désolé.
Allons dehors.
Assieds-toi ici.
Es-tu blessé ?
Attends une seconde.
-Ah.
-Je suis désolé.
Je suis désolé.
Est-ce que c'est assez doux ?
Est-ce que ça fait encore mal ?
Je n'ai plus mal.
As-tu fini…
Tu es déjà en colère contre moi ?
Pas encore.
Tu as approché ton visage si près de moi.
Mes oreilles sont toutes rouges.
Pourquoi me suis-tu ?
Ce n'est qu'une table.
Si vous n'en avez pas,
Je peux en emporter un de chez moi.
Quoi, tu as vraiment envie
de manger ici à ce point-là ?
Quelqu'un veut vraiment manger ici
mais n'a pas pu réserver.
Et elle est très importante pour moi.
Est-ce Kate ?
Non.
N'hésitez pas. Vous avez partagé
vos fiançailles sur Facebook.
Même si tu ne m'avais pas invité,
ce n'est pas comme si je ne le découvrirais pas.
Si Kate veut venir,
je réserverai une table spéciale juste pour elle,
comme cadeau de mariage.
Lin.
-Lin.
-Je ne veux plus de la réservation.
Lâcher!
Jane, es-tu blessée ? Je suis désolé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu eu un problème avec Kate ?
J'ai rompu avec Kate.
Donc tu es revenu
parce que tu as rompu avec Kate ?
Il n'y aura plus de mariage.
Est-ce que tu souris ?
Non.
Vous vous sentez suffisant ?
Ne soyez pas bête.
Personne n'est heureux d'une rupture.
As-tu déjà dit à ta mère ?
Non.
Tu es le premier à qui je l'ai dit.
Quand vas-tu lui dire ?
Je ne veux pas.
Tu te sens mieux ?
Si c’est le cas, alors rentre chez toi.
Puis-je rester un peu plus longtemps ?
Je ne veux pas être seul dans ma chambre.
Je me suis toujours demandé
Comment quelqu'un qui déteste le froid comme toi
pourrait survivre à New York.
Tu mourrais de froid.
J'ai failli le faire.
Heureusement que j'ai acheté un chauffage à temps.
Est-ce que tu fais semblant d'être triste ?
Puis-je faire une réservation ?
Non.
Seulement deux sièges.
Pas de petite amie, alors avec qui manges-tu ?
Un modèle.
Vous venez de rompre
et vous avez déjà quelqu'un de nouveau ?
Non.
Alors qui est-elle ?
Juste un ami.
Elle a dit qu'elle voulait vraiment goûter
ta nourriture, alors j'ai dit que je lui réserverais une table.
Je suis proche du propriétaire.
C'était le cas.
Rentrez chez vous maintenant.
Il n'y a qu'une table, Jane.
Pourquoi es-tu si possessive ?
C'est mon restaurant. Si je veux
être possessif, ça me regarde.
Il faut faire du bien pour recevoir du bien en retour, hein ?
Tu as laissé tes cheveux mouillés trop longtemps.
Tu vas attraper froid.
Attendez.
Je te sèche les cheveux à l'instant
ça ne t'a pas rendu
un tout petit peu moins en colère contre moi ?
Merci d'avoir séché mes cheveux.
C'est ça?
Mhm. Ouais. Merci.
Et la table ?
Vous l'avez fait juste pour le gain.
Une fois qu'elle aura fini de travailler, je la saoulerai.
Peut-être qu'elle me donnera une table plus facilement.
Tout est prêt.
Jane, la cliente à la table 1
souhaite vous parler.
La nourriture ici est-elle bonne ?
Il y a tellement de clients.
Votre nourriture est vraiment délicieuse.
Je n'avais pas prévu d'attendre,
mais maintenant que je l'ai fait, ça
en vaut vraiment la peine, même après tous ces mois.
C'est juste de la nourriture simple faite maison.
Alors la nourriture chez vous
doit être incroyable.
Déjà fermé ?
Tu ne
vas même pas te soucier de moi du tout ?
Pourquoi bois-tu ?
Comment ai-je pu finir comme ça, Jane ?
Comme quoi?
J'ai étudié dur,
premier de la classe,
j'ai obtenu une bourse,
diplômé avec mention…
Pourquoi ma vie s’effondre-t-elle ainsi ?
Tu es ivre.
Rentre chez toi.
Je n'y vais pas.
Et alors ?
Tu vas juste t'asseoir ici
et boire seul ?
Alors assieds-toi et bois avec moi.
Très bien, c'est le dernier.
Ces chaises sont si confortables.
Je vais prendre une photo.
Pourquoi?
Pour lui montrer
que sans elle,
Je peux encore être heureux.
Très bien, je le prends pour toi.
Prends-en un avec moi.
Pourquoi as-tu rompu avec elle ?
Lin…
Est-ce qu'elle te manque ?
Pourquoi me manquerait-elle, Jane ?
Alors pourquoi pleures-tu ?
Pourquoi diable la raterais-je ?
Pourquoi le ferais-je ?
Je l'ai vue avec un mec au lit.
Tu ne me crois pas ?
Hein?
Ce n’est pas que je ne te crois pas.
Comme ça.
Regarde, Jane.
Je les ai vus comme ça.
Kate n'aime pas les femmes.
Elle aime les hommes.
Ça fait mal, Jane.
Ça fait tellement mal, ici.
Est-ce que ça fait encore mal ?
Cette boulangerie est devenue virale
parce qu'elle est super bonne.
J'étais dans le coin, alors je t'en ai apporté.
Merci.
Est-elle un mannequin ou une voleuse ?
Ceci est pour vous.
Que dois-je faire
pour que tu me pardonnes ?
Traduction des sous-titres par : Panuwat Baikeawon